# 设置KPI异常检测功能开关（SET KPIMONSWITCH）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001735322753__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001735322753__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001735322753__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001735322753__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001735322753)

![](设置KPI异常检测功能开关（SET KPIMONSWITCH）_35322753.assets/notice_3.0-zh-cn.png)

关闭开关会清理掉持久化数据，重新打开检测开关后，需要重新累积7天KPI数据才做检测。

该命令用于设置KPI异常检测功能开关。

> **说明**
> - 该命令执行后立即生效。
>
> - 系统部署完成后，已经存在初始记录，参数的初始记录值如下表：
>
> | SWITCH |
> | --- |
> | ON |

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001735322753)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001735322753)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SWITCH | KPI异常检测开关 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定KPI异常检测开关。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- ON（开启）<br>- OFF（关闭）<br>默认值：无。<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001735322753)

- 开启KPI异常检测。
  ```
  SET KPIMONSWITCH: SWITCH=ON;
  ```
- 关闭KPI异常检测。
  ```
  SET KPIMONSWITCH: SWITCH=OFF;
  ```
